# SpringBootApp
Spring Boot приложение, с возможностью добавлять, редактироватьи удалять товары в базе данных H2.
ИНСТРУКЦИЯ ПО ЗАПУСКУ ПРИЛОЖЕНИЯ 

1) Скачать и разархивировать папку с проектом (чтобы скачивать проекты с GitHub я пользуюсь расширением для Chrome - GitZip for github)
2) Открыть проект в IDE (инструкция на примере Intelliji Idea)
3) Загрузить зависимости для Maven (вкладка Maven справа вверху)
4) Обновить базу данных H2 (во вкладке Database справа вверху) 
5) Убедиться, что стоит JDK 17 (вкладка слева вверху File -> Project Structure)
6) Run/Debug configuranion должен соответсвовать директории и указывать, в какой папке лежит контроллер

7) Запускаем приложение 
8) Переходим в браузер, вбиваем URL http://localhost:8080/h2-console
9) jdbc url должен быть jdbc:h2:mem:testdb
10) Вводим пароль sa
11) Должна открыться база данных
12) Нажимаем на таблицу (вкладку справа) с названием PRODUCT, затем кнопку Run
13) Чтобы добавить товар нужно нажать на кнопку Edit, затем на кнопку +
14) При добавлении товара все ячейки должны быть заполнены. Например: если мы создаем hardDisk поле Diagonal заполняется цифрой 0, иначе вылезет ошибка - колонка пустая.
15) Поля ID обязательно должны быть разными, иначе поиск по индетификатору не будет работать корректно. 
16) Поле TYPE должно быть вида: laptops/hardDisks/monitors/desktopComputers, чтобы поиск по типу товара работал корректно.
17) По завершению добавления товара в столбике Action нужно нажать галочку.
18) Чтобы отредактировать добавленный товар нужно нажать на кнопку "карандаш" в столбике Action.
19) По завершению редактирования товара в столбике Action нужно нажать галочку.

20) Чтобы выполнить поиск по индетификатору нужно перейти по ссылке вида: http://localhost:8080/product/1 (прошу обратить внимание, что при поиске товара по ID */product* используется в единственном числе)
21) Чтобы выполнить поиск по типу товара нужно перейти по ссылке вида: http://localhost:8080/products/laptops (прошу обратить внимание, что при поиске товара по ID */products* используется во множественном числе)
